Версия 1.0
1) Таймер обратного отсчета и секундомер.
2) Терморегулятор с фиксированой дельтой и фиксированой установленой температурой. Дельту можно изменить при перепрошивке. Температуру можно изменить в процессе работы. Настройка температуры по умолчанию 180 градусов. Принцип работы: при подаче питания включается нагреватель. При достижении установленой температуры нагреватель отключается. После снижении температуры от установленой на дельту идет повторное включение нагревателя.


Версия 1.1
1) Таймер обратного отсчета и секундомер.
2) Терморегулятор с настройками порога уменьшения мощности и настройками мощности. Настройки температуры, порога и мощности хранятся в энергонезависимой памяти. Принцип работы: при подаче питания включается нагреватель. При достижении установленого порога мощность нагревателя уменьшается  на заданую мощность. При достижении установленой температуры нагреватель отключается. При снижении температуры включается нагреватель на заданую мощность. Значение порога в меню обозначено " d." с диапазоном 92-99 в процентах. Значение мощности в меню обозначено " Р." С диапазоном 50-99 в процентах.
